---
title: "تعداد RotateFlipType"
type: docs
weight: 6210
url: /ar/python-net/aspose.psd/rotatefliptype/
---

يحدد مقدار دوران الصورة والمحور المستخدم لقلب الصورة.

**Module:** [aspose.psd](/psd/python-net/aspose.psd/)

**Full Name:** aspose.psd.RotateFlipType

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Members**
| **اسم العضو** | **الوصف** |
| :- | :- |
| ROTATE_180_FLIP_NONE | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 180 درجة دون انعكاس. |
| ROTATE_180_FLIP_X | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 180 درجة يتبعه انعكاس أفقي. |
| ROTATE_180_FLIP_XY | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 180 درجة يتبعه انعكاس أفقي ورأسي. |
| ROTATE_180_FLIP_Y | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 180 درجة يتبعه انعكاس رأسي. |
| ROTATE_270_FLIP_NONE | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 270 درجة دون انعكاس. |
| ROTATE_270_FLIP_X | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 270 درجة يتبعه انعكاس أفقي. |
| ROTATE_270_FLIP_XY | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 270 درجة يتبعه انعكاس أفقي ورأسي. |
| ROTATE_270_FLIP_Y | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 270 درجة يتبعه انعكاس رأسي. |
| ROTATE_90_FLIP_NONE | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 90 درجة دون انعكاس. |
| ROTATE_90_FLIP_X | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 90 درجة يتبعه انعكاس أفقي. |
| ROTATE_90_FLIP_XY | يحدد تدويرًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 90 درجة يتبعه انعكاس أفقي ورأسي. |
| ROTATE_90_FLIP_Y | يحدد دورانًا باتجاه عقارب الساعة بمقدار 90 درجة يليه انعكاس عمودي. |
| ROTATE_NONE_FLIP_NONE | يحدد عدم وجود دوران باتجاه عقارب الساعة وعدم وجود انعكاس. |
| ROTATE_NONE_FLIP_X | يحدد عدم وجود دوران باتجاه عقارب الساعة يليه انعكاس أفقي. |
| ROTATE_NONE_FLIP_XY | يحدد عدم وجود دوران باتجاه عقارب الساعة يليه انعكاس أفقي وعمودي. |
| ROTATE_NONE_FLIP_Y | يحدد عدم وجود دوران باتجاه عقارب الساعة يليه انعكاس عمودي. |
